इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
(कोई भी गतिविधि जो मैं स्वयं कर सकता हूँ—)
(मेरा मानना ​​है कि यह वही है जो भगवान ने मेरे लिए बनाया है।)
(और यदि वह ऐसा न भी करें, तो
भी मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूँ।)
(मैं एक फोटोग्राफर बन गया)
(क्योंकि मैंने सोचा था कि मुझे बहुत अधिक लोगों से बात नहीं
करनी पड़ेगी)
(और मुझे
हर दिन लोगों को अलग-अलग नजरिए से देखने का मौका मिलेगा।)
क्या आपने निर्णय लिया है?
क्या आपके पास इससे सस्ता कुछ है?
क्या आपको फ़िल्म कैमरा चाहिए?
सिर्फ़ 300 baht में।
एक डिस्पोजेबल.
आपको किस तरह की फोटोग्राफी पसंद है?
यहाँ।
आप मेरा उधार ले सकते हैं.
अगर हम किसी दिन स्टूडियो में एक-दूसरे से मिलें
, तो बस उसी समय जवाब दे देना।
(लेकिन मुझे लगता है कि मैं गलत था)
(क्योंकि जब लोग आपको
देश के शीर्ष लोगों में से एक कहते हैं,)
(यह काम फिर कभी शांतिपूर्ण नहीं होगा।)
कृपया परफ्यूम को अलग रखें, तथा
रंग-वर्गीकृत परफ्यूम को अ-वर्गीकृत परफ्यूम से अलग रखें।
आड़ू!
(वह संभवतः एकमात्र ऐसी अराजकता है जिसे मैं
अपने जीवन में रहने की अनुमति देता हूं और जिसे मैं पसंद करता हूं।)
(मेरी बहन, प्लब.)
प्लब के कनेक्शन के बिना,
मैं इस परियोजना के लिए देश के किसी शीर्ष फोटोग्राफर को नहीं बुला सकता था ।
मैं इतना अच्छा नहीं हूं, नुच.
आप इतने अच्छे हैं.
मैंने ईमेल किया और फोन भी किया, लेकिन आपसे संपर्क नहीं हो सका , श्रीमान पीच।
इस बीच, प्लब ने अपने होंठ बंद रखे
और मुझे यह नहीं बताया कि वह आपकी बहन है।
आपके पास वह सब नहीं है जो इसके लिए आवश्यक है।
मैं वहां आपकी मदद नहीं कर सका.
मुझे श्रीमान कहने की कोई आवश्यकता नहीं है,
और संभवतः आपने
मेरे ब्रेक के दौरान मुझसे संपर्क किया होगा।
मुझे माफ़ करें।
कोई चिंता नहीं।
मेरा भाई एक स्वतंत्र विचार वाला फ्रीलांसर है।
वह तभी नौकरी करता है जब उसे ऐसा करने का मन होता है।
इसे लेने का मन बनाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद , पीच।
तुम्हारे बिना, मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा.
श्री एरन ने विशेष रूप से
एक फोटोग्राफर के साथ काम करने का अनुरोध किया, जो उनके करीबी हैं।
वह तुम हो, पीच।
बहुत बढ़िया। यह बहुत बढ़िया है।
यह भी बहुत बढ़िया है.
बहुत बढ़िया, रान। क्या तुम पोज़ बदल सकते हो?
मुझे एक तरफ से देखो.
एक. दो.
तीन. चार.
ठीक है, रान.
इस बार, मैं चाहता हूं
कि आप इत्र छिड़कें।
सुगंध का चित्रण करें.
समय का पालन करें.
एक दो तीन।
ठीक है।
ठीक है, तीन शॉट.
यह सेट उपयोग के लिए अच्छा होना चाहिए।
क्या हम रिफ्लेक्टर को
सॉफ्टबॉक्स के लिए बदल सकते हैं?
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि ये सब अच्छे लगते हैं।
-क्या यह ठीक है?
-हाँ.
ये कैसा चल रहा है?
क्या मैं आज सुन्दर दिख रहा हूँ?
क्या तुम्हें मेरी योग्यता पर भरोसा नहीं है?
आओ और स्वयं देखो।
मैं जानता हूं कि आप मुझे
किसी भी हालत में सुंदर दिखा सकते हैं।
मैं ये शॉट्स आपके अनुमोदन के लिए लाया हूँ,
मिस्टर टॉप मॉडल।
महान।
क्या आप फोन का जवाब नहीं देंगे?
मैं उससे बात नहीं करना चाहता.
मैं वही पुरानी बातें करते-करते थक गया हूं।
अगर आपको तवान पसंद नहीं है तो
उसे बता क्यों नहीं देते?
इससे आप दोनों का समय बर्बाद हो रहा है।
मैं अब इस बारे में बात नहीं करना चाहता.
चलो टॉपिक बदलते हैं।
क्या आप आज रात रैप पार्टी में जा रहे हैं?
नहीं, मैं घर पर ही रहना और सोना पसंद करूंगा।
चलो भी।
तुम्हें पता है मुझे इस तरह की पार्टियाँ पसंद नहीं हैं ।
इसके अलावा, मैं सिर्फ एक फ्रीलांसर हूं।
मैं किसी के साथ करीबी नहीं हूं.
तुम मेरे बहुत करीब हो.
यह अलग बात है।
रैप पार्टी एक अलग बात है।
लेकिन क्या आप आर्सेनी के नए एम्बेसडर के लॉन्च के अवसर पर वहां उपस्थित नहीं होना चाहते ?
यहाँ, देखो.
नया ब्रांड एंबेसडर
अगले स्तर की सनसनी फैलाने के लिए तैयार है।
बहुत खूब।
मैं कपड़े बदलने जाऊँगा।
ठीक है।
थेराकिट कियान ली.
सबसे अक्षम्य चीज़ गलती है।
यह स्प्रिंग कलेक्शन का नया परफ्यूम है ।
बटलर ने
गलती से वह चीज़ छीन ली होगी जो टीम ने आपके लिए तैयार की थी।
मुझे माफ़ करें।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
आज रात फॉल कलेक्शन पार्टी
8 बजे शुरू होगी।
कार्यक्रम के अनुसार
आपको भाषण देना होगा।
तुम्हें पता है मैं ऐसी बातें नहीं करता, मोक।
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें नहीं पता
कि मैं आज रात पार्टी में क्यों जा रहा हूँ,
भले ही यह मुझे घृणास्पद लगता है
और मुझे पागल कर देता है
उन भीड़ के बीच रहना
जो केवल मेरी शक्ति के पीछे हैं।
उन्होंने कहा कि श्री एरन
पहले से ही कार्यक्रम में मौजूद हैं।
अब मैं यही सुनना चाहता हूं।
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
चुपके से मत भागो.
क्या मुझे एक और गिलास मिल सकता है, नोट?
आपको यह मिला।
उस पर नज़र रखो। उसे जाने मत दो।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
ठंडा।
मैं अभी वापस आऊँगा।
टिप्पणी।
हाँ?
प्लब कहाँ है?
काम पर कुछ काम आ गया,
इसलिए वह नहीं आ सकी।
अरे।
कोई बात नहीं।
मैं आज रात तुम्हारा ख्याल रखूंगा.
चलो, चीयर्स।
थोड़ा सा लो.
बहुत बढ़िया।
सुंदर।
अरे!
तो क्या हुआ?
आड़ू!
दौड़ा।
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
जब आप नशे में होते हैं तो हमेशा ऐसा ही करते हैं।
मुझे अपने भाई के बारे में खेद है।
जब वह नशे में होता है तो हमेशा ऐसा ही करता है।
मुझे माफ़ करें।
कृपया हमें क्षमा करें।
क्या मैं उसे कार में ले जाऊं?
नहीं, आज रात मेरा मूड नहीं है।
लेकिन-
मैं अभी उसे अपना पल बिताने दूँगा।
ऐसा मत सोचो कि तुम मुझसे दूर जा सकते हो,
मेरे छोटे लीमर।
अभी क्या हुआ?
बताओ, वे लोग क्या चाहते हैं?
मुझें नहीं पता।
उन्होंने मुझे अचानक 10 मिलियन का चेक थमा दिया ।
सौ लाख?
मेरा बॉस आज रात तुम्हारे साथ सोना चाहता है।
आखिर आप ऐसा क्यों कहेंगे?
तुम्हारा बॉस कहाँ है?
अरे! तुम बहुत सारे सोप ओपेरा देखते होगे
यदि आप सोचते हैं कि आप अपना पैसा
हर किसी पर ऐसे फेंक सकते हैं जैसे कि वे कुछ भी नहीं हैं।
क्या पैसा पर्याप्त नहीं है?
क्या आप एक खाली चेक चाहते हैं?
बाद में राशि भरने के लिए?
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
तो क्या हुआ?
अफ़सोस की बात है कि मैं उन्हें डाँट नहीं पाया।
उन्होंने पहले मुझे धक्का देकर गिरा दिया।
उन्हें बताओ?
दौड़ा!
क्या आपने नहीं देखा कि उनके पास बंदूकें थीं?
हाँ।
लेकिन तभी जब मैं
उनके बॉस के मुँह पर मुक्का मारने ही वाला था।
कोई बात नहीं।
अरे!
आड़ू!
तुम क्या कर रहे हो, तवान?
तो क्या आपने मेरे कॉल का जवाब नहीं दिया
क्योंकि आप इस फोटोग्राफर के साथ थे?
क्या तुम ठीक हो, पीच?
मैं ठीक हूँ।
पीच ने मुझे बचाया.
तुम्हें बचाया? मैंने देखा कि तुम गले मिलने वाले थे!
कुछ तो समझो, तवान!
हम अभी तक कुछ भी नहीं हैं।
यदि आप गुस्से में हैं
और सुनने से इनकार कर रहे हैं,
तो फिर चले जाओ!
लेकिन अगर आप स्थिति पर नियंत्रण पाना चाहते हैं और बात करना चाहते हैं, तो
कार के पास जाकर प्रतीक्षा करें।
अन्यथा,...
हमें एक दूसरे को फिर से देखने की जरूरत नहीं है।
ठीक है।
मैं कार के पास इंतज़ार करूंगा.
मैं सचमुच तवान की ओर से क्षमा चाहता हूँ,
हालांकि मैंने
पहले भी ऐसा अनगिनत बार किया है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
रान, क्या तुम ठीक हो?
मुझें नहीं पता।
लेकिन अगर ऐसा दिन आए
जब मैं ठीक न रहूं,
तुम्हें मेरे साथ पीना होगा.
बिल्कुल।
मैं प्लब से ईर्ष्या करता हूं कि तुम
मेरे बड़े भाई हो।
तुम मूलतः मेरे छोटे भाई हो।
क्या आपका हाथ ठीक है?
यह कुछ भी नहीं है.
बस जाओ और अपनी स्थिति सुलझाओ।
फिर मिलते हैं।
यह खून बह रहा है?
आप इसे अपने हाथ में इस तरह दर्द होने पर नहीं खोल सकते ।
धन्यवाद।
ऐसा तब होता है जब आप
अपनी नाक वहां डालते हैं जहां उसकी जगह नहीं है।
अगर दर्द हो तो बस रो लो।
तुम शक्तिशाली होने का दिखावा क्यों कर रहे हो?
इससे मुझे आपकी और अधिक प्रशंसा करने की इच्छा नहीं होती ।
खैर, इससे कोई नुकसान नहीं है।
मैं क्यों रोऊँगा?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मेरी साँसें तुम्हारे दर्द को कम कर देंगी ।
वह बहुत सारे धारावाहिक देखता है।
अगर मुझे साँप काट ले तो
वह संभवतः जहर चूसने की कोशिश करेगा।
मैं हूँ...
मुझे आपको
शौचालय में रोकने के लिए खेद है,
लेकिन वह मेरा छोटा भाई है,
और यह स्पष्ट है कि वह इसके लिए तैयार नहीं था।
कृपया रान को जाने दो।
आपको पता होना चाहिए कि मेरे जैसे व्यक्ति को
हमेशा वही मिलता है जो मैं चाहता हूं।
तुम क्यों हँस रहे हो?
कुछ नहीं।
मैं तो आपकी यह बात सुनकर हैरान रह गया।
आपका क्या मतलब है?
मैंने नहीं सोचा था कि कोई भी
वास्तविक जीवन में ऐसा कहेगा।
यह दबंगई और आत्म-केंद्रित है।
क्या तुम मुझे डांट रहे हो?
अपने आप को देखना।
मैं तुम्हें पूरी तरह कुचल सकता हूं।
क्या उस मॉडल ने आपको बताया?
उसे और कितना पैसा चाहिए था?
अरे, संभल जाओ.
आप पैसे से एरन को नहीं खरीद सकते।
आप शायद कल्पना भी नहीं कर सकते
कि मेरे पास कितना पैसा है।
मैं आपको बता दूं कि मेरे पैसों से
इस दुनिया में सब कुछ खरीदा जा सकता है।
क्या हम कहीं मिले हैं?
आप इतने परिचित क्यों लग रहे हैं?
कृपया पीछे हटें.
आपके बहकाने का तरीका सचमुच बहुत बुरा है।
क्या आपने यह सब धारावाहिकों से सीखा?
थेराकिट कियान ली.
आप आर्सेनी के मालिक हैं।
अब, क्या आप उस मॉडल को बुलाकर
उसे वापस मेरे पास बुलाना चाहते हैं?
ब्रांड का मालिक होने के नाते
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए, यह और भी बड़ा कारण है।
एरन आपके ब्रांड एम्बेसडर हैं।
आपको उसके प्रति सम्मान दिखाना चाहिए,
इस तरह व्यवहार नहीं करना चाहिए।
आप मुझे उपदेश दे रहे हैं.
खैर, मुझे जाना चाहिए.
चूंकि आपने शुरुआत कर दी है, तो आगे बढ़ते रहिए।
मुझे अपने मन की इच्छानुसार व्याख्यान दो।
मैं…उम्…
मैं पहले से ही संतुष्ट हूं।
कृपया मुझे क्षमा करें।
अरे, यह क्या बकवास है?
अपने मुंह से सांप का जहर चूसना
केवल घटिया नाटकों में ही होता है।
वह जो कुछ भी कहता है वह अजीब लगता है।
अरे।
ओह, अरे, पीच।
मैंने सोचा कि नोट में कहा गया है कि काम आ गया है।
तुम घर पर क्यों हो?
प्रचार टीम
सामग्री लाने के लिए दौड़ रही थी,
इसलिए मुझे फोटो चुनना था और
उनके लिए ग्राफिक्स दिशा-निर्देशों की योजना बनानी थी।
क्या तस्वीरें ठीक हैं? कोई समस्या है?
बिल्कुल नहीं।
अगर मुझे पता होता कि काम इतना बढ़िया है तो
मैं आपके साथ पार्टी में चला जाता।
मुझे प्रत्येक फोटो के लिए कुछ भी नहीं करना पड़ा ।
बस कुछ पाठ जोड़ें,
और यह तैयार है।
लेकिन मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था
क्योंकि कुछ और बात सामने आई।
यह क्या है?
कृपया आर्सेनी के
नियमित फोटोग्राफर बन जाइये, पीच।
हर कोई आपके काम से प्यार करता है.
उन्होंने मुझसे आपसे भीख मांगने को कहा।
कृपया।
आर्सेनिक?
क्या आप ठीक से बैठ सकते हैं?
अब आप वयस्क हो गए हैं।
ठीक है पापा।
अब आप बड़े हो गए हैं।
धन्यवाद।
चलो भी।
अरे।
आपने पहले मेरी कंपनी का उल्लेख क्यों किया?
क्या अब आप
हमारे नियमित फोटोग्राफर बनने में रुचि रखते हैं?
क्या आप अपनी कंपनी के मालिक से मिले हैं?
मालिक?
आपका मतलब श्रीमान थे?
जब भी वह आता है,
सीधे ऊपरी मंजिल पर चला जाता है।
वह शायद ही कभी अन्य मंजिलों पर जाते हैं।
जब तक कि आप
उसकी मंजिल पर कोई उच्च पदस्थ व्यक्ति न हों,
आप आमतौर पर उसे देख नहीं पाते.
तुम क्यों पूछ रहे हो?
खैर, मैं उनसे पार्टी में मिला था।
क्या तुम दोनों ने बात की?
यह सबसे अच्छा है.
लोग कहते हैं कि उसके पास होने मात्र से ही
उनकी रीढ़ में सिहरन दौड़ जाती है।
बेहतर होगा कि आप उससे दूर रहें।
किसी को डांट पड़ी तो वह रोते हुए
अपने कमरे से भागकर एच.आर. के पास पहुंचा।
उसने तुरन्त नौकरी छोड़ दी।
क्या यह बुरा है?
हाँ।
अफवाह यह है कि उनका इत्र व्यवसाय
धन शोधन का एक माध्यम मात्र है।
आर्सेनी का असली कारोबार संदिग्ध है।
उनका विदेशों में नेटवर्क है।
मैं यहां आर्सेनी के रूप में हूं, किसी का बेटा नहीं।
किसी का प्रतिनिधि नहीं।
तो फिर वैसा ही व्यवहार करो।
क्या आपके पिता ने आपको नहीं बताया?
मैं यहां आपके बेवकूफ़ इत्र खरीदने के लिए नहीं हूं।
और वे यह भी कहते हैं कि
कुछ दिनों में, श्रीमान थी की आस्तीन
खून से सने होते हैं।
क्या?
(मैं जाऊँगा.)
(ऐसा मत सोचो कि तुम जीत गये हो।)
(इस पूरे समय,)
(सच्चाई न देख पाना मेरी गलती है।)
(अब आप क्या देखते हैं?)
-(अब, मैं केवल तुम्हें देखता हूँ।)
-अब, मैं केवल तुम्हें देखता हूँ।
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करूंगा
हमेशा के लिए।
अंत
हाँ बॉस?
स्टेशन से कहो कि
शैडो ऑफ वेंजफुल लव का पुनः प्रसारण जारी रखें।
इसे प्राइमटाइम स्लॉट में रखें।
हाँ बॉस।
क्या मैंने जो दूसरी बात पूछी थी उसका
ध्यान रखा गया?
यह उनकी पूरी पृष्ठभूमि फ़ाइल है।
वह क्या है?
श्री पीचयारत का प्रोफ़ाइल.
मैंने इसे सिर्फ मामले के लिए तैयार किया था।
लेकिन अगर आप ऐसा नहीं करते हैं—
उनके परिवार के बारे में इतनी कम जानकारी क्यों है ?
श्री पीचयारत की केवल
एक छोटी बहन है।
उसका नाम पनाचकोर्न है।
वह आर्सेनी की ग्राफिक्स टीम में पूर्णकालिक कर्मचारी हैं ।
मेरे लिए एक रेस्तरां में आरक्षण कराओ.
ऐसी जगह चुनें जहां से उस पर पहली नजर में अच्छा प्रभाव पड़े ।
लेकिन श्री एरन आज पूरे दिन शूटिंग कर रहे हैं।
मुझे डर लग रहा है-
क्या मैंने गलती से अरन का नाम बोल दिया?
कृपया पार्सल
घर के सामने छोड़ दें।
तुम मुसीबत में हो, पीच.
मैं बस सोने का नाटक करूंगा.
(वे कहते हैं कि जो कोई भी श्रीमान थे को अपमानित करता है वह
लापता हो जाता है)
(या अंततः मारा जाता है।)
नहीं।
नहीं - नहीं!
नहीं!
नमस्ते।
आपको तैयार होने में कितने मिनट
लगेंगे?
कपड़े पहनो?
श्रीमान थे आपके साथ दोपहर का भोजन करना चाहते हैं।
हुह?
मैं तुम्हें 15 मिनट दे रहा हूं.
श्रीमान थे ने पहले ही टाइमर शुरू कर दिया है।
THEE 1, बैंकॉक
कृपया कार में बैठ जाइये।
कौन सा?
नमस्ते।
रुको, क्या पीछे वाली कार में अभी भी जगह है ?
मुझे नहीं पूछना चाहिए था.
तुम इतने तनावग्रस्त क्यों हो?
कल रात वाली हिम्मत कहाँ है?
कल रात मैं शायद कुछ ज्यादा ही नशे में था।
अगर मैंने कुछ बुरा किया हो तो मुझे खेद है।
मैंने तुम्हें डांटा तो नहीं, है ना?
मैंने ऐसा क्या कहा जिससे आपको ऐसा लगा?
आप कल रात की तरह बात क्यों नहीं करते
?
मैं कुछ नहीं कह सकता।
तुम मुझसे डरे हुए हो?
थोड़ा।
बस थोड़ा सा?
थोड़ा सा और।
बस थोड़ा सा नहीं.
जितना चाहें उतना ऑर्डर करें।
क्षमा?
बॉस ने कहा कि आप जो
चाहें ऑर्डर कर सकते हैं, मिस्टर पीचयारत।
ओह, मैं कुछ भी खा सकता हूं।
कृपया जो चाहें ऑर्डर करें।
लेकिन मैं जानना चाहता हूं
कि आप मुझे आज यहां क्यों लाए हैं।
हुह?
बॉस ने बस आह भरी। उसने कुछ नहीं कहा।
कृपया मुझे क्षमा करें।
कृपया जारी रखें।
आपके लुभाने का तरीका
बिल्कुल भी नहीं सुधरा है, पीचयारत।
मैं आपके इतने करीब आ गया क्योंकि
मैं दूर से आपकी आवाज नहीं सुन पा रहा था।
कृपया यह सोचना बंद करें कि
मैं आपको बंद करने की कोशिश कर रहा हूं।
यह हास्यास्पद है।
रान तुम्हारे टाइप का है। मैं उसके जैसा बिल्कुल नहीं हूँ।
तुम कभी भी मेरे प्यार में नहीं पड़ोगे.
यदि यह दया अर्जित करने की चुनौती है, तो
आप 100 में से कम से कम 99 अंक प्राप्त करेंगे।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
यदि आप मुझे मारने जा रहे हैं, तो मैं आपसे विनती करता हूं,
कृपया ऐसा न करें.
मुझे एक छोटी बहन की देखभाल करनी है।
बॉस ने देखा कि आप मिस्टर एरन के करीब हैं,
इसलिए वह अधिक जानकारी चाहता है।
इतना ही?
मुझे आशा है कि मैं आपके चतुर मुख से कुछ अच्छी सलाह सुनूंगा , पीच।
चलो अलग हो जाते हैं।
मैं समझता हूँ।
जब से मैंने तुम्हारे साथ डेटिंग शुरू की है,
मैं अकेले रहने में बहुत बेहतर हो गई हूं।
चलो हम अपने-अपने रास्ते चलें।
मैं तुम्हें अपना सबसे अच्छा दोस्त मानता हूं।
मेरा अभी-अभी ब्रेकअप हुआ है
बहुत उबाऊ होने के कारण.
मुझे नहीं लगता कि मैं
आपको सलाह देने के लिए सही व्यक्ति हूं, श्रीमान थे।
तो अब आप सिंगल हैं?
क्या आप हमारे साथ खाना नहीं खाएंगे?
वहाँ बहुत सारा खाना है.
श्रीमान थे, आप रान के बारे में गंभीर हैं, है ना?
आपका क्या मतलब है?
अगर आप उसके बारे में गंभीर हैं तो मैं मदद करूंगा,
मेरा मतलब है, अगर आप उससे डेट करना चाहते हैं।
लेकिन अगर आप सिर्फ सेक्स चाहते हैं,
ईमानदारी से कहूं तो
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
मेरा भाई उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
मैं उस पर कैसे कदम रखूं?
शायद आप एक उपहार से शुरुआत कर सकते हैं।
कार के बारे में क्या ख्याल है?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप किसी से संबंध बनाने के लिए सबसे पहले एक कार खरीदेंगे ?
उसे यह पसंद नहीं आएगा, है ना?
तो फिर हीरे की अंगूठी.
चलो भी।
संभल जाइए, मिस्टर थे.
ये बहुत महँगा है.
कार महंगी कैसे होती है?
बस एक छोटा सा गुलदस्ता ही काफी होगा।
यह कल के लिए भी माफी हो सकती है।
एक गुलदस्ता?
छोटा।
मैं दोहराता हूं, छोटा।
कार्यदिवस की सुबह के लिए प्रोत्साहन के रूप में।
मुझे लगता है कि रान को खुश करने के लिए यह काफी होगा ।
और आप?
आपको किस बात से खुशी मिलेगी?
मुझे?
तुम मेरे बारे में क्यों पूछ रहे हो?
इंतज़ार।
आज मैंने आपका समय ले लिया।
तुम्हें कितना पैसा चाहिए?
क्या 10,000 पर्याप्त होंगे?
क्या?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
तुम मुझे पैसे क्यों दे रहे हो?
तुमने अच्छा किया, और मैं संतुष्ट हूँ।
तुम्हें इनाम देना ही उचित होगा।
आप हमेशा इसी तरह पैसे इधर-उधर फेंकते रहते हैं , है ना?
आपको शायद यह न लगे कि मेरा पैसा
कोई बड़ी बात है,
लेकिन यह सब कुछ हल करता है.
यदि मुझे आपके बारे में कुछ भी पता न होता तो
आपने जो कुछ कहा उससे मैं सचमुच बहुत नाराज होता।
दरअसल, मैं थोड़ा पागल हो गया हूं।
आपके शब्द मुझे फिर से भ्रमित कर रहे हैं।
आप ऐसे बात कर रहे हैं जैसे आप मुझ पर पैसे फेंक रहे हों।
तुमने जो कहा वह सचमुच बहुत बुरा था, तुम्हें मालूम है?
आपकी दयालुता का बदला चुकाने का क्या मतलब है?
आज मुझे भोजन पर आमंत्रित करना
ही काफी है।
मैं जा रहा हूं।
जब मेरी बात पूरी नहीं होती तो मैं किसी को भी अपने से दूर नहीं जाने देता ।
तो फिर जो कहना है कहो।
क्या वह छोटा सा भोजन
सचमुच आपके लिए इतना मायने रखता है?
उस छोटे से भोजन की कीमत लगभग 10,000 थी।
मैं
इस पर अपना इतना पैसा कभी खर्च नहीं करूंगा।
हाँ, यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट है और मैं
बहुत समय से इस जगह को आज़माना चाह रहा था।
लेकिन रान के बारे में सलाह लेने के लिए इतना खर्च करना उचित नहीं है ।
आप ही यहां नुकसान उठा रहे हैं
और फिर भी मुझे भुगतान करना चाहते हैं?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैं नहीं समझता।
यदि आप नहीं जानते कि जब लोग
आपको अच्छा महसूस कराते हैं या प्रभावित करते हैं तो आप उनका बदला कैसे चुकाएं,
बस धन्यवाद कहना ही काफी है.
मुझे बाहर जाना है।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
धन्यवाद देना…
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
(आपका स्वागत है।)
अरे।
श्रीमान थे!
क्या कल स्टूडियो में कोई शूटिंग है ?
हां, हम एक वीडियो विज्ञापन शूट कर रहे हैं।
एक वीडियो विज्ञापन?
श्री एरन हमेशा की तरह हमारे लिए मॉडलिंग करेंगे,
और हमें एक कुशल कैमरा ऑपरेटर मिला,
लेकिन वह श्रीमान पीचयारत नहीं हैं।
हम्म.
लेकिन श्री पेचयारात हमेशा की तरह पर्दे के पीछे की तस्वीरें लेने आ रहे हैं ।
अगली बार, सब कुछ एक साथ कह दीजिए।
पीछे क्यों हटें?
मुझे माफ़ करें।
एरन के लिए एक छोटा गुलदस्ता ऑर्डर करें।
आप किस प्रकार के फूल पसंद करेंगे?
कुछ भी।
यह आप पर निर्भर करता है।
समझ गया।
बस इतना ही, बॉस?
इंतज़ार।
और आप?
आपको किस बात से खुशी मिलेगी?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
मैं तो बस संदर्भ मांग रहा हूं।
मुझे नहीं लगता कि आप मुझे
इसके लिए संदर्भ के रूप में उपयोग कर सकते हैं।
बस मुझे जवाब दो. क्या ये इतना मुश्किल है?
चॉकलेट, शायद.
जितना अधिक कड़वा होगा, उतना ही अच्छा होगा।
पीच के लिए चॉकलेट ऑर्डर करें।
हाँ बॉस।
ध्यान रखें कि यह मीठा न हो।
जितना अधिक कड़वा होगा, उतना ही अच्छा होगा।
सबसे महंगा ब्रांड लें
और कार्ड भी तैयार करें।
क्या लिखूं मैं?
मैं इसे स्वयं लिखूंगा।
मैं लिखूंगा, “इसका ध्यान रखना।”
(यदि आप थोड़ा और करीब आएं,)
(आप मेरा दिल आपका नाम लेकर धड़कते हुए सुनेंगे।)
किसी व्यक्ति का नाम किस प्रकार के दिल से धड़कता है?
ठीक है, बॉस?
क्या यह उनका छोटा सा गुलदस्ता बनाने का विचार है?
अरे, पीच.
मुझे नहीं पता था कि तुम आ रहे हो.
मैं पत्रिकाओं के लिए पर्दे के पीछे की तस्वीरें लेने आया था ।
तुम सब सेट हो।
धन्यवाद।
मुझे अभी पता चला है कि माफिया सरगना
मिस्टर थी है, जो आर्सेनी का मालिक है।
मैंने अपने ही बॉस को लगभग मुक्का मार दिया था।
अब जब आपको पता चल गया है कि वह आपका बॉस है तो आप क्या करेंगे ?
अगर वह मेरे काम में हस्तक्षेप नहीं करता तो
मैं ठीक हूं।
लेकिन अगर वह काम पाने के लिए मुझे
अपने साथ सोने के लिए मजबूर करने की कोशिश करता है,
मैं तो नौकरी छोड़ देना पसंद करूंगा।
मुझे पता था कि तुम ऐसा ही सोचोगे।
हालाँकि, उसने आपको एक गुलदस्ता भेजा है।
शायद यह उस रात के लिए माफ़ी मांगने के लिए है।
मैं वास्तव में उसके खिलाफ कुछ नहीं कहता।
अमीर बच्चे सब बिगड़े हुए हैं।
मैं उनमें से बहुतों से मिल चुका हूं।
अभी वापस आ जाओ। मैं शौचालय जा रहा हूँ।
ठीक है।
अरे, तुम यहाँ हो.
आपके लिए एक डिलीवरी है.
यह?
हाँ, यह वाला.
ओह ठीक है।
हाँ।
हम्म?
"इसका ध्यान रखना।"
इसका ध्यान रखना।
किस बात का ख्याल रखना?
यह किसके लिए है?
यह एरन के लिए होना चाहिए.
चॉकलेट?
यह मेरे लिए किसने खरीदा?
जिसने तुम्हें गुलदस्ता भेजा है।
श्रीमान थे फिर से?
ले लो, मैं इसे नहीं खाना चाहता।
-यह मुझे मोटा कर देगा।
-क्या?
रान, कुछ ले लो। उसने तुम्हारे लिए खरीदा है।
तो फिर मैं भी एक टुकड़ा खा लूंगा।
उफ़, यह तो बहुत कड़वा है।
जैसा आपको पसंद है।
इसे अजमाएं।
ठीक है।
यह बिल्कुल भी कड़वा नहीं है।
अच्छी बात है।
यह प्रीमियम ग्रेड चॉकलेट है।
तो फिर मुझे लगता है कि उसने इसे आपके लिए खरीदा है।
वह मेरे लिए इसे क्यों खरीदेगा?
अरे, रान.
कृपया 15 मिनट में कपड़े बदल लें
और अगले शूट के लिए तैयार हो जाएं।
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
फिर मिलते हैं।
ले लो, पीच.
यह तुम्हारा है। उसने इसे तुम्हारे लिए खरीदा है।
तुमने कहा था ना कि ये अच्छा है?
तुम इसे ले सकते हो।
बस इसे ले लो.
आप अविश्वसनीय हैं.
काम पर वापस आओ।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
हाँ, मैं थोड़ी देर में आपके पीछे आऊंगा।
बहुत बढ़िया प्रकाश व्यवस्था, शॉट्स और संयोजन.
मॉडल सहित सब कुछ सही है ।
श्रीमान रान, कृपया माहौल के साथ चलें।
आप तरोताज़ा महसूस कर रहे हैं,
हल्की हवा चल रही है,
और आप इसका आनंद ले रहे हैं.
ठीक है।
यह पेशेवर है.
बहुत जोर से फूंक मत मारो वरना उसके बाल उड़ जाएंगे।
बस धीरे से फूँको.
अच्छा काम।
अरे, पीच.
देखो, वह तो बस यूँ ही
हमें काम करते देखने के लिए नीचे आ गया।
इस स्टूडियो में एसी
पहले से ही ठंडा था।
अब तो और भी ठंड पड़ने लगी है।
मुझे नहीं लगता कि यह कुछ भी है.
क्या? कुछ नहीं?
मेरे निर्देशक को देखो.
वह पागलों की तरह कांप रहा है।
मैं उसके लिए कुछ पीने को लाऊंगा।
उसे गर्म पानी की जरूरत है.
अरे नहीं!
श्रीमान थे.
मैंने तुम्हारे लिए वह चॉकलेट खरीदी,
लेकिन तुमने उसे किसी और को खिला दिया।
उह...वह मेरे लिए था?
तुम पागल हो!
तुम खुद भी ये नहीं समझ सकते?
मैं किसी और के लिए कस्टम आड़ू के आकार का चॉकलेट क्यों ऑर्डर करूंगा ?
लानत है।
क्या रात के खाने में क्या चाहते हैं?
हुह?
मैं जानता हूं तुमने मुझे सुना है।
खैर, मुझे अभी तक पता नहीं है।
मुझे भूख नहीं है,
इसलिए मैं कुछ भी नहीं सोच सकता।
महोदय।
आप वास्तव में बिना किसी योजना के जीवन जीते हैं।
यही तो है पीचयारत, है ना?
माफ़ करें?
पोर्क बीबीक्यू, मुझे लगता है।
ठीक शाम 6 बजे मिलते हैं।
मेरी कार कंपनी के सामने
वीआईपी ज़ोन में खड़ी है।
आपने इसे आने से पहले देखा था, है ना?
इंतज़ार।
तो आप सिर्फ इसी के लिए स्टूडियो आये थे ?
क्या आप ऐसा कुछ नहीं पूछ सकते
जिससे मुझे और अधिक चिढ़ हो?
मैं थक गया हूं.
पोर्क बीबीक्यू की हमारी परिभाषा अलग है।
क्या आप कोई विशेष चीज़ चाहते हैं?
बस जो भी आपका दिल चाहे उसे चुन लीजिए।
कीमत की चिंता मत करो.
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
मैं तो बस
आपकी थाली में कुछ मांस डालने जा रहा था।
जब से हम यहां आये हैं, तुमने कुछ भी नहीं खाया है ।
आपका हाथ।
यह ठीक है।
मैंने आपकी कार पहले ही घर मंगवा ली है।
धन्यवाद।
चलो अस्पताल चलें.
क्यों?
तुम्हारा हाथ जल गया.
यह इतना बुरा नहीं है।
लेकिन आप तो पूरे रास्ते चुप रहे।
मैं चुप रहा क्योंकि
मैं बात नहीं करना चाहता था,
इसलिए नहीं कि इससे दर्द होता है.
क्या हुआ? तुम बात क्यों नहीं कर रहे हो?
मैं अच्छे मूड में नहीं हूं।
क्या तुम इस बात से नाराज हो कि मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई?
बिल्कुल।
तुमने कुछ नहीं खाया था,
इसलिए मैं तुम्हारे लिए मांस भून रहा था।
और तुमने क्या किया?
तुमने मेरा हाथ हटा दिया।
सच में, क्या तुमने सोचा
था कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
अगर तुम्हें मुझ पर इतना भी भरोसा नहीं है,
तुमने मुझे खाने पर क्यों बुलाया?
Peachayarat.
मैं तुम्हें चोट कैसे पहुंचा सकता हूं?
मैं इतना डर ​​गया हूं कि आप और आपके आदमी
बंदूकें लेकर मेरे घर आ गए।
डर गया क्या?
हाँ!
मैं कैमरों के साथ बड़ा हुआ हूं।
मैं कोई माफिया सरगना नहीं हूं
जो आपकी तरह बंदूकों के साथ बड़ा हुआ हूं।
लेकिन मैं उनका इस्तेमाल कभी भी आप पर गोली चलाने के लिए नहीं करूंगा।
क्या मुझे इसके लिए खुश होना चाहिए या आभारी होना चाहिए?
यदि आपकी जलन बंद हो जाए तो
क्या आप गुस्सा करना बंद कर देंगे?
मुझे नहीं पता. मैं इसके बारे में सोचूंगा.
आपका गुस्सा कितना गहरा है?
मुझे क्या करना होगा ताकि हम
वापस पहले जैसे हो जाएं?
जब आप किसी को चोट पहुँचाते हैं तो आप क्या करते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपना हाथ ग्रिल पर रखूं ताकि मुझे भी आपकी तरह चोट लगे?
या फिर आप अस्पताल,
निजी डॉक्टर या—
अरे।
मेरा यह मतलब नहीं है.
तब क्या?
(कृपया, स्वर्ग.)
(कृपया उसका सारा दर्द दूर कर दीजिए
और मुझे दे दीजिए।)
अरे।
कृपया, स्वर्ग.
कृपया उसका सारा दर्द दूर कर दो
और इसके बदले मुझे दे दो।
संभल जाओ, श्रीमान थे!
(यदि आप थोड़ा और करीब आएं,)
(आप मेरा दिल आपका नाम लेकर धड़कते हुए सुनेंगे।)
किसी व्यक्ति का नाम किस प्रकार के दिल से धड़कता है?
ठीक है, बॉस?
यह कैसी आवाज है?
संभल जाओ, श्रीमान थे!
यहाँ तक कि जो लोग आपके क़रीब हैं, वे भी
ऐसा नहीं करेंगे। यह अजीब है!
आपके हाथ पर लगी एक छोटी सी जलन भी
मेरे बॉस के दिल पर लगे घाव की तरह लगती है।
जब आप किसी को पसंद करते हैं तो
आप उन्हें कैसे बताते हैं?
(पहली बार में अच्छा प्रभाव डालने का प्रयास करें,
जैसे उनके पहनावे की तारीफ करना।)
वह पोशाक बहुत ज़्यादा खुली हुई है।
हर कोई उसे देख सकता है।
सब लोग चले जाओ।
तुम लोग इतनी देर से यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं आज रात यहीं सो रहा हूँ।
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।